---
title: "Про внесення змін до Закону України \"Про Державний бюджет України на 2005 рік\""
identifier: "2640-15"
number: "2640-IV"
dokid: 176514
type: act
jurisdiction: ua
language: uk
date: 2005-06-02
last_amended: 2005-06-02
status: in_force
status_detail: "Чинний"
source: "https://zakon.rada.gov.ua/laws/show/2640-15"
retrieved: 2026-10-13
---

# Про внесення змін до Закону України "Про Державний бюджет України на 2005 рік"

ЗАКОН УКРАЇНИ

Про внесення змін до Закону України "Про Державний бюджет України на 2005 рік"

( Відомості Верховної Ради України (ВВР), 2005, N 29, ст.380 )

Верховна Рада України постановляє:

I. Внести до Закону України "Про Державний бюджет України на 2005 рік" ( 2285-15 ) (Відомості Верховної Ради України, 2005 р., NN 17-19, ст. 267) такі зміни:

1\. Частини першу і другу статті 1 викласти в такій редакції:

"Стаття 1. Установити доходи Державного бюджету України на 2005 рік у сумі 106.235.385,4 тис. гривень, у тому числі доходи загального фонду Державного бюджету України - у сумі 80.688.275 тис. гривень та доходи спеціального фонду Державного бюджету України - у сумі 25.547.110,4 тис. гривень, згідно з додатком N 1 до цього Закону.

Затвердити видатки Державного бюджету України на 2005 рік у сумі 114.180.879,8 тис. гривень, у тому числі видатки загального фонду Державного бюджету України - у сумі 88.501.452,1 тис. гривень та видатки спеціального фонду Державного бюджету України - у сумі 25.679.427,7 тис. гривень".

2\. Пункт 54 статті 45 викласти в такій редакції:

"54) будівництво (придбання) житла для військовослужбовців Збройних Сил України та придбання пально-мастильних матеріалів (за рахунок джерел, визначених пунктом 31 статті 12 цього Закону)".

3\. Статтю 101 викласти в такій редакції:

"Стаття 101. Установити, що кошти, отримані від реалізації військових містечок Збройних Сил України, які включають в себе комплекс будівель та споруд, розташованих на одній земельній ділянці, що використовуються для розквартирування військових частин, розміщення військовослужбовців та працівників Збройних Сил України, зараховуються до спеціального фонду Державного бюджету України і спрямовуються виключно на будівництво (придбання) житла для військовослужбовців Збройних Сил України та придбання пально-мастильних матеріалів.

Порядок реалізації військових містечок Збройних Сил України, здійснення інвестиційних проектів по будівництву житла для військовослужбовців Збройних Сил України, у тому числі на земельних ділянках, наданих у користування Міністерства оборони України, визначається Кабінетом Міністрів України".

4\. У додатку N 1:

у розділі "Разом доходів" у графі "Всього" цифри "106 135 385,4" замінити цифрами "106 235 385,4", у графі "Спеціальний фонд" цифри "25 447 110,4" замінити цифрами "25 547 110,4";

у розділі "Всього доходів (без урахування міжбюджетних трансфертів)" цифри "104 812 584,0" замінити цифрами "104 912 584,0", у графі "Спеціальний фонд" цифри "25 447 110,4" замінити цифрами "25 547 110,4";

за кодом 20000000 "Неподаткові надходження" у графі "Всього" цифри "30 532 214,3" замінити цифрами "30 632 214,3", у графі "Спеціальний фонд" цифри "15 773 312,1" замінити цифрами "15 873 312,1";

за кодом 24000000 "Інші неподаткові надходження" у графі "Всього" цифри "9 218 489,4" замінити цифрами "9 318 489,4", у графі "Спеціальний фонд" цифри "7 939 911,9" замінити цифрами "8 039 911,9";

за кодом 24050000 "Надходження коштів від реалізації надлишкового озброєння, військової та спеціальної техніки, іншого майна Збройних Сил України та інших утворених згідно з законодавством військових формувань і правоохоронних органів" у графі "Всього" цифри "793 909,3" замінити цифрами "893 909,3", у графі "Спеціальний фонд" цифри "293 939,3" замінити цифрами "393 939,3".

5\. У додатку N 3:

у розділі "Видатки всього" у графі "Всього" за спеціальним фондом цифри "25 579 427,7" замінити цифрами "25 679 427,7", у графі "Видатки розвитку" за спеціальним фондом цифри "9 494 992,4" замінити цифрами "9 594 992,4", у графі "Разом" цифри "114 080 879,8" замінити цифрами "114 180 879,8";

за кодом 2100000 "Міністерство оборони України" у графі "Всього" за спеціальним фондом цифри "501 594,0" замінити цифрами "601 594,0", у графі "Видатки розвитку" за спеціальним фондом цифри "281 239,2" замінити цифрами "381 239,2", у графі "Разом" цифри "5 795 653,1" замінити цифрами "5 895 653,1";

за кодом 2101000 "Апарат Міністерства оборони України" у графі "Всього" за спеціальним фондом цифри "501 594,0" замінити цифрами "601 594,0", у графі "Видатки розвитку" за спеціальним фондом цифри "281 239,2" замінити цифрами "381 239,2", у графі "Разом" цифри "5 795 653,1" замінити цифрами "5 895 653,1";

за кодом 2101140 "Реформування та розвиток Збройних Сил України" у графі "Всього" за спеціальним фондом цифри "840,0" замінити цифрами "100 840,0", у графі "Видатки розвитку" за спеціальним фондом цифри "840,0" замінити цифрами "100 840,0", у графі "Разом" цифри "357 354,2" замінити цифрами "457 354,2"; виділити окремим рядком "в тому числі на придбання пально-мастильних матеріалів" з цифрами "100 000,0" у графах "Всього" і "Видатки розвитку" за спеціальним фондом та у графі "Разом".

II. Цей Закон набирає чинності з дня його опублікування.

Президент України В.ЮЩЕНКО

м. Київ, 2 червня 2005 року N 2640-IV
